# Проект 4. Создание модели основанной на алгоритмах машинного обучения. Модель определяет характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_4/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_4/README.md#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о проекте](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_4/README.md#Краткая-информация-о-проекте)  
[4. Ноутбук с проектом](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_4/project-4.ipynb) 

### Описание проекта    
Нам предстоит решить настоящую задачу, которая часто встаёт перед аналитиками, работающими в банковском секторе.
Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.
Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

### Какой кейс решаем?
Нам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Мы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если мы сможете это сделать, то поднимем доходы банка и поможем понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

### Краткая информация о проекте
Проект будет состоять из пяти частей:
1. Первичная обработка данных
2. Разведывательный анализ данных (EDA)
3. Отбор и преобразование признаков
4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья
5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Описание-проекта)
