# Проект 3. Создание модели основанной на алгоритмах машинного обучения. Модель предсказывает рейтинги отеля по данным сайтв booking.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_3/README.md#Описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_3/README.md#Какой-кейс-решаем?)
[3. Краткая информация о проекте](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_3/README.md#Краткая-информация-о-проекте)  
[4. Ноутбук с проектом](https://github.com/fido-alex/DS/tree/main/project_3/project-3.ipynb) 

### Описание проекта    
В нашем распоряжении есть датасет, в котором содержится сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Модель, которую мы будем обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.

### Какой кейс решаем?
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить. Нам поставлена задача создать такую модель.

### Краткая информация о проекте
Наш проект будет состоять из следующих пунктов:
1. Очистка данных
2. Исследование данных (качество визуализации, наличие идей, гипотез, комментариев)
3. Генерация признаков
4. Отбор признаков
5. Преобразование признаков
6. Качество решения: результат метрики MAPE

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Описание-проекта)
